### [热点事件]这是啥东西?联动?

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-07-28 13:06:51 by snwx62</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)国外神还是可以联动的嘛![img](./0_a8f11a9r.jpg)![img](./0_3b8bfbfo.jpg)

----

##### <span id="pid705443456">1.[0] \<pid:705443456\> 2023-07-28 13:08:26 by featherine1988</span>
居然有雷神来联动，什么时候帝君也出联动商品呀

----

##### <span id="pid705443641">2.[1] \<pid:705443641\> 2023-07-28 13:09:31 by 岩够</span>
鉴定为诈骗广告，乍一看黑丝包臀高跟狐狸精，下完游戏发现抽不到，主推的是嘴臭boy。

----

##### <span id="pid705443813">3.[4] \<pid:705443813\> 2023-07-28 13:10:26 by yxliu24</span>
好像是卖周边的快闪店
应该前两国都有吧，可以找找过去的图

----

##### <span id="pid705443826">4.[0] \<pid:705443826\> 2023-07-28 13:10:31 by YVANLAU</span>
韩国市场联动怎么都是女![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid705443863">5.[4] \<pid:705443863\> 2023-07-28 13:10:42 by 老虎二世</span>
每次需要撑场子的时候就知道拉高人气成女角色来了，真就是纯纯的工具人

----

##### <span id="pid705443899">6.[0] \<pid:705443899\> 2023-07-28 13:10:53 by 玩c罗玩的</span>
![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)
神子的嗨丝![赞同](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac42.png)

----

##### <span id="pid705444134">8.[1] \<pid:705444134\> 2023-07-28 13:11:55 by 沙漏和gsx</span>
一般联动不都是正比，这个是什么的联动![恨](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_21.png)  

哦哦原来是周边

----

##### <span id="pid705444185">9.[0] \<pid:705444185\> 2023-07-28 13:12:09 by 普露璐特</span>
![img](./9_862ba513.png)为什么不联动阿帽林尼呀，还能给4.0预热。

----

##### <span id="pid705444204">10.[1] \<pid:705444204\> 2023-07-28 13:12:15 by 大碗番茄炒鸡拌饭</span>
q版这个小胖手真的hhhhh

----

##### <span id="pid705444447">11.[0] \<pid:705444447\> 2023-07-28 13:13:36 by 樱木花kun</span>
怎么还是这老几样啊？玩家最喜爱的瘤子呢？

----

##### <span id="pid705444483">12.[1] \<pid:705444483\> 2023-07-28 13:13:46 by 里塔里塔瓦</span>
这不是联动吧 就是周边店的快闪活动宣传

----

##### <span id="pid705444561">13.[0] \<pid:705444561\> 2023-07-28 13:14:17 by 淮水东边旧时月</span>
![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)影子姐

----

##### <span id="pid705444605">14.[0] \<pid:705444605\> 2023-07-28 13:14:28 by 不想上班999号</span>
韩国快闪？这个柄？![img](./14_219434lc.jpg)

----

##### <span id="pid705444818">15.[0] \<pid:705444818\> 2023-07-28 13:15:48 by 别慌冷静</span>
>[jump](#pid705443863) 老虎二世(2023-07-28 13:10) 说: 
>
>每次需要撑场子的时候就知道拉高人气成女角色来了，真就是纯纯的工具人

mhy其实很懂，比如须弥就一直把妮露推到前台当三次元看板娘，为什么不采用阿帽、海哥、卡维呢？因为他真的懂大众的取向和需求，但游戏里就偏不，为什么呢我不好说

----

##### <span id="pid705444968">16.[0] \<pid:705444968\> 2023-07-28 13:16:36 by 薄荷苏打星冰乐</span>
后排贴一个以前的韩国联动
![img](./16_6cb726od.jpg)

----

##### <span id="pid705444995">17.[0] \<pid:705444995\> 2023-07-28 13:16:44 by ElementDoll</span>
看板不是散兵？不是散兵？不是散兵？

----

##### <span id="pid705445370">18.[0] \<pid:705445370\> 2023-07-28 13:18:57 by Aritaaa</span>
>[jump](#pid705444818) 别慌冷静(2023-07-28 13:15)说:
>[quote][pid=705443863,37169687,1]Reply[/pid] <b>Post by [uid=62479325]老虎二世[/uid] (2023-07-28 13:10):</b><br/><br/>每次需要撑场子的时候就知道拉高人气成女角色来了，真就是纯纯的工具人[/quote]mhy其实很懂，比如须弥就一直把妮露推到前台当三次元看板娘，为什么不采用阿帽、海哥、卡维呢？因为他真的懂大众的取向和需求，但游戏里就偏不，为什么呢我不好说

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)因为大家都不是傻子，都知道谁受欢迎谁恶心，但是就算是恶心玩家也要夹带私货，这就是有着dinner企业文化的米哈游

----

##### <span id="pid705446160">19.[0] \<pid:705446160\> 2023-07-28 13:23:22 by 惜昔昔昔</span>
市场推广和产品研发本来职能就不同，只能说市场是懂用户需求的，研发那部分人是什么成分我不好说![冷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac5.png)

----

##### <span id="pid705446392">20.[0] \<pid:705446392\> 2023-07-28 13:24:45 by Ray盏秋</span>
>[jump](#pid705443456) featherine1988(2023-07-28 13:08) 说: 
>
>居然有雷神来联动，什么时候帝君也出联动商品呀

这个同系列有钟离，楼下有人补图，是上次

----

##### <span id="pid705446887">21.[0] \<pid:705446887\> 2023-07-28 13:27:22 by meg1412</span>
>[jump](#pid705444995) ElementDoll(2023-07-28 13:16) 说: 
>
>看板不是散兵？不是散兵？不是散兵？

别恶心人了![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)这个明显稻妻主题的散兵这种在须弥写文章抨击稻妻社会问题的好意思蹭![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705447109">22.[0] \<pid:705447109\> 2023-07-28 13:28:31 by meg1412</span>
>[jump](#pid705443456) featherine1988(2023-07-28 13:08) 说: 
>
>居然有雷神来联动，什么时候帝君也出联动商品呀

这个不是联动吧，韩国快闪店基本上就是卖周边的，我记得璃月主题不是出过了？

----

##### <span id="pid705447676">23.[0] \<pid:705447676\> 2023-07-28 13:31:27 by ei0626721521</span>
这个不是联动，就是单纯的快闪周边![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)璃月的出过了今年轮到稻妻![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)太子可能下次就端上来了

----

##### <span id="pid705447773">24.[0] \<pid:705447773\> 2023-07-28 13:31:57 by （有图）test</span>
女角色联名赚钱，挣回来的钱开发全新小男孩，还是老一套。

----

##### <span id="pid705447912">25.[0] \<pid:705447912\> 2023-07-28 13:32:57 by yxliu24</span>
![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)不怕，明年散草99

----

##### <span id="pid705448274">26.[0] \<pid:705448274\> 2023-07-28 13:34:57 by 不想上班999号</span>
不估计是国家主题的，下次就轮到须弥了八成有散草99![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
不过好像没有看到蒙德的？

----

##### <span id="pid705455141">27.[0] \<pid:705455141\> 2023-07-28 14:11:39 by 四十四号外星人</span>
怎么又是2.x版本角色，你们没有3.x版本的吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705455585">28.[0] \<pid:705455585\> 2023-07-28 14:13:56 by 流浪老茶杯</span>
合着四神的联动费费用高要加上一个国内限定么![中枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac3.png)

----

##### <span id="pid705455672">29.[0] \<pid:705455672\> 2023-07-28 14:14:22 by 透明级</span>
原来是快闪店
上次璃月的画风我就超级喜欢，这俩成女组也是真不错啊
以及日本那个啥咖啡也该出须弥版本了吧(还是说已经出了)

----

##### <span id="pid705455876">30.[0] \<pid:705455876\> 2023-07-28 14:15:27 by 渐行渐远ii</span>
好好看啊！韩国人真的很会画

----

##### <span id="pid705456546">31.[0] \<pid:705456546\> 2023-07-28 14:18:44 by yoyo12138</span>
如果经济环境再变差，等到了全员玩命卷，女拳完蛋的时候，厂商就知道该讨好谁了![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705456952">32.[0] \<pid:705456952\> 2023-07-28 14:20:47 by hx0539</span>
八重美！我赢！![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)

----

##### <span id="pid705459365">33.[0] \<pid:705459365\> 2023-07-28 14:33:00 by 九号房不开窗</span>
好喜欢这个图

----

##### <span id="pid705461476">34.[0] \<pid:705461476\> 2023-07-28 14:43:24 by 残血之殇</span>
我看韩国几次活动图都挺可爱的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705462369">35.[0] \<pid:705462369\> 2023-07-28 14:47:51 by ZGDX夜</span>
>[jump](#pid705443641) 岩够(2023-07-28 13:09) 说: 
>
>鉴定为诈骗广告，乍一看黑丝包臀高跟狐狸精，下完游戏发现抽不到，主推的是嘴臭boy。

这kr南泉不给米kr分部上上强度？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705462498">36.[0] \<pid:705462498\> 2023-07-28 14:48:26 by 一剑钟秦</span>
韩国人还是很会画的，不管是q版还是正比都能抓住精髓。在此点名接头霸王。

----

##### <span id="pid705463426">37.[0] \<pid:705463426\> 2023-07-28 14:53:36 by ak1212ak</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)蛮好看的

----

##### <span id="pid705475098">38.[0] \<pid:705475098\> 2023-07-28 15:49:34 by Wing64</span>
其实神子这个鞋配黑丝……现实里看着很灾难  光腿会好一点

----

##### <span id="pid705479876">39.[0] \<pid:705479876\> 2023-07-28 16:12:22 by 天青车道了解一哈</span>
>[jump](#pid705445370) Aritaaa(2023-07-28 13:18):

需要给他们去现场上上强度

----

##### <span id="pid705479901">40.[0] \<pid:705479901\> 2023-07-28 16:12:29 by 银河天路</span>
散草99
![img](./40_a742b6sg.jpg)

----

##### <span id="pid705484030">41.[0] \<pid:705484030\> 2023-07-28 16:30:57 by 安希雅_R4</span>
我发现好几次韩服联动衣服都蛮可爱的![忧伤](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac24.png)

----

##### <span id="pid705485455">42.[0] \<pid:705485455\> 2023-07-28 16:37:28 by bluebayouplus</span>
>[jump](#pid705479901) 银河天路(2023-07-28 16:12) 说: 
>
>散草99
>![img](./40_a742b6sg.jpg)

这个是同人

----

##### <span id="pid705487143">43.[0] \<pid:705487143\> 2023-07-28 16:44:47 by Clecklist</span>
>[jump](#pid705444968) 薄荷苏打星冰乐(2023-07-28 13:16) 说: 
>
>后排贴一个以前的韩国联动
>![img](./16_6cb726od.jpg)

这个钟离的表情![花痴](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac38.png)hso

----

##### <span id="pid705491200">44.[0] \<pid:705491200\> 2023-07-28 17:03:05 by 狐狸吃团子</span>
宣发干什么吃的，现在up的是我们世界顶流阿帽先生，摆这两个路人女什么意思？有我们阿帽火？别忘了就是她们让我们阿帽成了流落民间的在逃公主![黑枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac44.png)

----

##### <span id="pid705491940">45.[0] \<pid:705491940\> 2023-07-28 17:06:34 by 狐狸吃团子</span>
>[jump](#pid705444605) 不想上班999号(2023-07-28 13:14) 说: 
>
>韩国快闪？这个柄？![img](./14_219434lc.jpg)

这个王小美好可爱![花痴](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac38.png)

----

##### <span id="pid705492545">46.[0] \<pid:705492545\> 2023-07-28 17:09:28 by 辰瞿唐巳席艾</span>
>[jump](#pid705479901) 银河天路(2023-07-28 16:12) 说: 
>
>散草99
>![img](./40_a742b6sg.jpg)

弟弟呢？弟弟没了？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)三兄妹你就撇下一个不好吧？

----

##### <span id="pid705495603">47.[0] \<pid:705495603\> 2023-07-28 17:23:58 by xlsq03</span>
>[jump](#pid705479901) 银河天路(2023-07-28 16:12)说:
>散草99<br/>[img]https://img.nga.178.com/attachments/mon_202307/28/l2Q2s-dd4hZtT3cSpr-sg.jpg[/img]

虽然但是，这是同人(

----

##### <span id="pid705499935">48.[0] \<pid:705499935\> 2023-07-28 17:45:29 by moseyuyan</span>
有一说一，这是韩国主题快闪店，应该是23年主题轮到稻妻了，宣图用的神子和雷神，但是会出稻妻不少角色的，22年主题是璃月，钟桃魈甘刻七行云香都有这个q版的新柄图
蛮悲伤的，每次都觉得日谷韩谷新柄图设计得更好看![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)
![img](./48_7d80d1sg.jpg)

----

##### <span id="pid705503755">49.[0] \<pid:705503755\> 2023-07-28 18:05:44 by 超度苹果</span>
感觉这个画师有点东西，q版都画得涩涩的
~~我玩原神玩的~~

----

##### <span id="pid705522255">50.[0] \<pid:705522255\> 2023-07-28 19:53:16 by 不想上班999号</span>
>[jump](#pid705491940) 狐狸吃团子(2023-07-28 17:06) 说: 
>
>这个王小美好可爱![花痴](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac38.png)

这一套感觉都是q中带涩，涩而不俗，媚而不露，真的很赞了![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)

----

##### <span id="pid705548765">51.[0] \<pid:705548765\> 2023-07-28 22:48:44 by 纠缠的狗</span>
>[jump](#pid705444185) 普露璐特(2023-07-28 13:12) 说: 
>
>![img](./9_862ba513.png)为什么不联动阿帽林尼呀，还能给4.0预热。

有人看吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)有人在意吗？笑死

----

##### <span id="pid705548928">52.[0] \<pid:705548928\> 2023-07-28 22:49:57 by 纠缠的狗</span>
简单来说，这是里版，不要瞎用tag。谢谢

----

##### <span id="pid705549193">53.[0] \<pid:705549193\> 2023-07-28 22:51:33 by ToutSeul</span>
>[jump](#pid705548928) 纠缠的狗(2023-07-28 22:49)说:
>简单来说，这是里版，不要瞎用tag。谢谢

这也能出警？![吃瓜](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/pg08.png)

----

##### <span id="pid705550654">54.[0] \<pid:705550654\> 2023-07-28 23:01:16 by ggt12</span>
哟哟哟这不是米哈游吗，几天不见，又拿女角色打广告啦

----

##### <span id="pid705553583">55.[0] \<pid:705553583\> 2023-07-28 23:22:34 by 纠缠的狗</span>
>[jump](#pid705549193) ToutSeul(2023-07-28 22:51) 说: 
>
>这也能出警？![吃瓜](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/pg08.png)

少看了“散草99”，非常抱歉![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)

----

##### <span id="pid705553914">56.[0] \<pid:705553914\> 2023-07-28 23:25:01 by aphemia777</span>
这两身衣服确实顶

----

##### <span id="pid705566197">57.[0] \<pid:705566197\> 2023-07-29 00:59:13 by WendywinteRTVT</span>
这咖啡厅联动整个系列都挺好看，韩国人是会找画师的![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705571918">58.[0] \<pid:705571918\> 2023-07-29 01:50:21 by 萨卡班甲鱼占领地球</span>
韩谷快闪系列吧，很多角色都有的

----

##### <span id="pid705573284">59.[0] \<pid:705573284\> 2023-07-29 02:10:00 by Schia19</span>
这些衣服都设计得挺好看的，特别是甘雨这套。![羞](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac36.png)

